# Passo a Passo: Sistema de Encomendas
# 1. Configuração Inicial --- OK
#    1.1. Criar lista de produtos - ok
#    1.1. Exibir lista de produtos disponíveis - OK
#    1.3. Criar dicionário vazio para armazenar encomendas dos clientes - OK

# 2. Verificar se o cliente existe --- OK
#    2.1. Input para inserir o nome do cliente - OK
#    2.1. Verificar se o cliente ja existe - OK
#    2.2. Criar lista vazia para os produtos do cliente atual  - OK

# 3. Seleção de Produtos
   # 3.1. Input para o cliente selecionar um produto - OK
   # 3.2. Input para a quantidade desejada do produto - OK
   # 3.3. Verificar se há estoque suficiente - OK
   # 3.4. Se houver estoque, adicionar produto à lista de produtos do cliente - OK
   
   3.5. Atualizar o estoque do produto

4. Gerenciamento do Carrinho  
   # 4.1. Adicionar a lista de produtos selecionados ao dicionário de encomendas, usando o nome do cliente como chave -- OK
   
  4.2. Opção para o cliente adicionar mais produtos ou finalizar a compra
        loop while
        condição para encerrar a compra

5. Cálculo e Finalização
   5.1. Calcular o total da compra
   5.2. Verificar se o total atinge o valor para desconto
   5.3. Aplicar desconto, se aplicável
   5.4. Exibir resumo da compra para o cliente

6. Conclusão da Venda
   6.1. Finalizar a venda, removendo os produtos do estoque permanentemente
   6.2. Limpar o carrinho do cliente no dicionário de encomendas

7. Novo Ciclo
   7.1. Perguntar se há um novo cliente
   7.2. Se sim, voltar ao passo 2; se não, encerrar o programa

8. Gerenciamento de Estoque
   8.1. Opção para atualizar quantidades de produtos existentes

# 9. (Opcional) Relatórios
#    9.1. Gerar relatório de vendas
#    9.2. Gerar relatório de estoque atual